Repository: redlizard/sqeeze-kde3
Catalog: packages/kde3-katapult-0.3.2.2/po/*/katapult.po
Languages: ja

source: General Settings
ja: 全般設定

source: Catalogs
ja: カタログ

source: Enabled Catalogs
ja: 有効なカタログ

source: Display
ja: 表示

source: A plugin-driven utility that can launch applications, bookmarks, or anything else that you can find a plugin for.
ja: アプリケーションを起動したり、ブックマークを開いたりするためのプラグインベースのユーティリティ。

source: (C) until 2005, Joe Ferris (C) 2005, the Katapult development team
ja: (C) 2005まで, Joe Ferris (C) 2005, Katapult 開発チーム

source: Project Manager
ja: プロジェクトマネージャ

source: Lead Developer
ja: 主要開発者

source: Developer
ja: 開発者

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Original Author
ja: オリジナル作者

source: New Item
ja: 新規アイテム

source: Application successfully started ! Press %1 to use it...
ja: アプリケーションを開始しました。 使用するには %1 を押してください。

source: Katapult Notification
ja: Katapult 通知

source: Show Launcher
ja: ランチャーを表示

source: Shows the Katapult launcher
ja: Katapult ランチャーを表示

source: Execute
ja: アクションを実行

source: Complete Query
ja: 検索語を補完

source: Show Context Menu
ja: コンテキストメニューを表示

source: Configure &Global Shortcuts...
ja: 全体のショートカットを設定(&G)...

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp

source: No items matched.
ja: 一致するものがありません。

source: Executing Actions
ja: アクション実行時

source: Delay before hiding &launcher:
ja: ランチャーを隠すまでの遅延時間(&L):

source: How long Katapult waits before hiding the launcher
ja: Katapult がランチャーを隠すまでの遅延時間

source: After an action is performed or no results were found, the Katapult launcher will be hidden. This sets how long Katapult will wait before hiding the launcher.
ja: アクションが実行された後、または結果が見つからなかった場合、Katapult ランチャーは画面から消えます。 ランチャーを隠すまでに Katapult がどれだけ待つべきかをここで設定します。

source: Automatically perform &default action
ja: 自動的に標準のアクションを実行する(&D)

source: Whether to wait for confirmation or automatically execute actions
ja: ユーザの確認を待つか、自動的にアクションを実行するか

source: If enabled, Katapult will automatically perform the default action once all items but one have been eliminated. This avoids the extra keystroke after there is only one possibility.
ja: このオプションを有効にすると、検索に対する結果が一つに絞り込まれた時点で自動的に標準のアクションを実行します。これによって、選択肢が一つしか残されていないときにキーを押す手間が省けます。

source: No Results
ja: 結果なし

source: When there are no results:
ja: 検索結果がない場合:

source: &Clear the query after a delay
ja: 遅延して検索語をクリア(&L)

source: &Hide the display after a delay
ja: 遅延してランチャーを隠す(&H)

source: Do &nothing
ja: 何もしない(&N)

source: &Delay before clearing or hiding:
ja: クリアまたは隠すまでの遅延時間(&D):

source: System Tray
ja: システムトレイ

source: &Show an icon in the systray
ja: システムトレイにアイコンを表示(&S)

source: If activated, katapult shows an icon in the System Tray when running
ja: Katapult の実行中にシステムトレイにアイコンを表示

source: If enabled, Katapult will automatically show an Icon in the System Tray.
ja: このオプションを有効にすると、システムトレイに自動的に Katapult のアイコンが表示されます。

source: Settings
ja: 設定

source: Length of fade-in/fade-out:
ja: フェードイン / フェードアウトの長さ:

source: Display Font
ja: ランチャーのフォント

source: Font face:
ja: フォント:

source: Minimum font size:
ja: 最小フォントサイズ:

source: Maximum font size:
ja: 最大フォントサイズ:

source: Number of characters before searching:
ja: 検索を開始する文字数:

source: Katapult will not search for programs until you have typed at least this many characters in the Katapult launcher.
ja: ここで指定された数の文字がランチャーに入力されるまで、 Katapult は検索を開始しません。

source: Import Mozilla bookmarks
ja: Mozilla のブックマークをインポート

source: Automatically detect bookmark file
ja: ブックマークファイルを自動検出

source: Use the following file:
ja: 以下のファイルを使う:

source: Show Preview for Documents?
ja: ドキュメントのプレビューを表示

source: Trigger Word:
ja: 開始する単語:

source: Use with: "spell myword"
ja: "spell myword" で使用

source: Number of fractional digits:
ja: 小数点以下の桁数:

source: Katapult will show this number of fractional digits.
ja: Katapult はここで指定された桁数を小数点以下に表示します。

source: Normal
ja: 標準

source: In normal mode, katapult will never show an exponent on a number.
ja: 標準モードでは、数に指数を使いません。

source: Scientific
ja: サイエンス

source: In scientific mode, katapult will show an exponent on very large or very small numbers.
ja: サイエンスモードでは、非常に大きい数や小さい数には指数を使います。

source: Radians
ja: 弧度

source: Trigonometric functions expect and return angles in radians (2 pi radians is a full circle).
ja: これを選択すると、三角関数は角度を弧度で表します。 2 パイが円になります。

source: Degrees
ja: 度

source: Trigonometric functions expect and return angles in degrees (360 degrees is a full circle).
ja: これを選択すると、三角関数は角度を度で表します。 360 度が円になります。

source: Copy to clipboard on execute
ja: 実行時にクリップボードにコピーする

source: katapult can copy the expression or the result of the expression to the clipboard if you press the key assigned to "execute action" (by default, this is Enter).
ja: 「アクションを実行」に割り当てられたキー (標準設定では Enter) を押したときに、式とその結果をクリップボードにコピーすることができます。

source: Copied text:
ja: コピーするテキスト:

source: <i>Hint:</i> %1 is replaced by the expression, %2 is replaced by the result
ja: ヒント: %1 は式に、%2 は結果に置き換えられます。

source: Ignore applications without icons
ja: アイコンのないアプリケーションを無視する

source: Ignore terminal applications
ja: ターミナルアプリケーションを無視する

source: Catalog applications by executable name
ja: 実行ファイル名でアプリケーションのカタログを作成する

source: Open Bookmark
ja: ブックマークを開く

source: Play Song
ja: 曲を再生

source: Parse Error
ja: パースエラー

source: _: Should be short, easy and quick to type spell
ja: spell

source: Use with "%1 myword"
ja: "%1 myword" で使用

source: Evaluate Expression
ja: 式を検証してください

source: Run Program
ja: プログラムを実行
